Kenapa begitu banyak orang mencapai sukses dan setelah itu gagal?
Salah satu alasan terbesar adalah karena kita berpikir sukses adalah sebuah jalan satu arah.
Jadi kita melakukan semua hal yang mengarah kepada keberhasilan.
Lalu kita sampai disana. Kita mengira kita telah mencapainya,
kita menjadi lupa diri,
dan kita berhenti melakukan semua hal yang telah membuat kita berhasil.
Dan kemunduran tidak perlu waktu yang lama.
Dan saya bisa menceritakan kepada anda bahwa hal ini terjadi.
karena hal ini telah terjadi kepada saya.
Untuk mencapai sukses, saya bekerja keras, saya menforsir diri sendiri.
Lalu saya berhenti, karena saya berpikir, "Oh, tahukah anda, saya telah sukses.